Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sa wakas ay may resolusyon na ang usaping ito.
Maaari na nating bigyan ng paliwanag si Su Ruo ngayon.
Kung hindi kasama ni Ren Nan si Su Ruo,
siguro hindi magiging
ganito ang mga bagay.
Si Su Ruo ay hindi nakapasok sa kolehiyo.
Wala siyang pamilya.
Nahihirapan siyang mag-isa
nitong mga taon.
Nakilala niya si Ren Nan noong panahong iyon.
Sa totoo lang, bumalik sa paaralan,
Si Ren Nan ay palaging mabuti kay Su Ruo.
Napakaraming taon na ang lumipas.
Normal lang sa kanya ang ma-move on.
Noong high school,
walang mag-iisip
Si Ren Nan ay magiging ganito.
Oo.
Sino ang nakaisip?
Si Ren Nan ay talagang dalawang beses.
Si Su Ruo ay palaging
sineseryoso ang mga relasyon.
Sa sandaling pumili siya ng isang tao,
mananatili siya sa kanila nang buong puso.
Ngunit kung nalaman niyang nagsinungaling siya,
aalis siya ng walang pag-aalinlangan.
Sa bagay na ito,
Walang ginawang masama si Su Ruo.
Hindi siya nakikialam sa relasyon ng iba
.
Siya pa rin ang babaeng kilala namin.
I suggest na hayaan mo na rin.
Kung tutuusin, nangyari na.
Wala na tayong magagawa
para baguhin ang ginawa.
Paano kung mapalitan ito?
Ang pagkain ay medyo masarap.
sabi ni papa
maaari kang magluto noong high school.
kuya,
ano ang iniisip mo?
May itatanong ako sayo.
Kung nasaktan ka ng isang hamak,
at ngayon nagkaroon ka ng pagkakataon
bumalik sa labinlimang taon,
may paraan ba
para sabihin sa sarili mo
hindi na makisali sa hamak na yan?
Malamang hindi.
Matigas talaga ang ulo ko noong middle school.
Ang dami mong sinabi sa akin na huwag,
mas gusto kong gawin ito.
Parang ganun din ako.
Mayroon bang anumang paraan
para pigilan silang magkatuluyan
makalipas ang labinlimang taon?
Pangulo ng klase,
may mas magandang solusyon ba
sa problemang ito?
Para sa problemang ito,
hindi ito tungkol sa pagkakaroon ng pinakamahusay na solusyon.
Mali lang ang ginawa mo.
Ano bang nangyayari sayo lately?
Napaka distracted mo.
Babalik ako at suriin itong mabuti.
Su Ruo,
samahan mo akong mamasyal.
Oo naman.
Dalawampu't siyam na araw.
Isang buwan na naman ang lumipas.
Isang buwan na lang bago ang pagsusulit.
Sa tingin ko kahit anong mangyari,
isantabi na lang muna.
Harapin ang lahat pagkatapos ng pagsusulit.
Mm-hmm.
Alam ko, ayos lang ako.
Unfocused ka talaga kanina.
Kung may nasa isip mo,
sabihin mo na ngayon.
Halimbawa,
Yu Xingchen,
Yang Yue...
Nagchichismisan ka rin ngayon?
Hindi ako natsitsismis.
Bilang Pangulo ng Klase,
Dapat kong alalahanin ang
mindset ng lahat bago ang pagsusulit.
Tungkulin kong bigyang pansin.
hindi ba?
May mga bagay na hindi ko alam
kung paano ko sasabihin.
Kung hindi mo kayang sabihin sa akin,
paano sa kanya?
Mag-usap muna kayong dalawa.
Babalik na ako sa klase.
matagal nang hindi nagkikita.
Matagal kang nawala sa
pagkakataong ito.
Seryoso ba ito?
Parang hindi ganoon katagal.
Huling beses, ito ay mula sa
Disyembre noong nakaraang taon hanggang Abril.
Apat na buwang gap iyon.
Sa pagkakataong ito, wala pang isang buwan.
talaga?
Naramdaman ko ang mahabang panahon.
nga pala,
habang wala ka,
yung iba nakatutok ka rin talaga.
Nag-improve ng husto ang grades.
Malapit na ang Gaokao.
Ngayong nakabalik ka na, mag-aral ka rin ng mabuti.
Paumanhin.
Ako lang ang nagsasalita.
May sasabihin ka ba sa akin?
Oo.
Diretso na ako.
Hindi mo ba iniisip bukod sa pag-aaral ng mabuti,
mahalagang makita din ng malinaw ang mga tao?
Hindi ko akalain na ganyan ka ka-direct.
Ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin?
Halimbawa,
kung talagang gusto ka ng isang lalaki sa hinaharap,
pero hindi mo siya gusto,
tinatrato ka niya ng mabuti,
gusto mo
tanggapin siya?
Hindi.
hindi ko siya gusto.
Bakit ko siya tatanggapin?
Tapos kumbaga
nahihirapan ka na,
pero lagi ka niyang tinutulungan,
magagalaw ka ba sa kanya?
Naaalala ko lahat ng kabaitan niya.
Pagkatapos ay humanap ng pagkakataong mabayaran siya.
Pero not to the point na ibigay ko ang sarili ko
sa kanya.
Anyway,
kung magpapakita ang taong ito sa hinaharap,
ikaw
huwag mo siyang tanggapin.
Di ba sabi ko sa simula,
Hindi ako makikipagsabayan
nakamove-on lang kasi ako.
Paano ang pakikipag-date?
Isang buwan na lang.
Tumabi ka dyan.
Tingnan mo, ganito ang paa ko at
papasok pa ako sa klase.
Modelong estudyante.
Zhang Xun, titigil ka pa ba?
May isang buwan ka pang natitira.
Nandito ka para mag-review.
Umuwi ka na at maghanda para sa muling pagkuha ng Gaokao.
Mas alam ko iyan kaysa sa inyong lahat.
Nandito lang ako para guluhin ang pag-aaral mo.
Aalis na ako ngayon.
Bye.
Naistorbo ko ba talaga kayo?
Alam mo rin.
Akala ko tanga ka talaga.
Kung hindi ka nadala ng emosyon
nang magkasama kayo ni Ren Nan,
kaya dapat mahal mo talaga siya in the future.
Pero hindi ko lang masasabi sayo ng diretso
na Ren Nan sa hinaharap
ay isang taong dalawang beses.
Salamat, Ren Nan.
Dapat ay si Zhang Xun na
pero hindi siya available ngayon.
ayos lang.
Zhang Xun.
Ang pabor na ito ay hindi libre, alam mo.
May utang ka sa akin na bubble tea, nakuha mo ba?
Tsaka si Ren Nan ngayon
ay napakabuting bata.
May isang lalaki na talagang gusto ka,
tinatrato ka ng mabuti,
tinutulungan ka sa lahat ng uri ng paraan,
pero hindi mo siya gusto.
Tatanggapin mo ba siya?
Yu Xingchen,
kakaibang tanong yan.
Oo.
Hindi ko rin alam kung bakit siya nagtatanong.
Siguro
ang lalaking sinasabi niya ay ang kanyang sarili?
Parang tama sa akin.
Gusto kita, tinutulungan ka sa lahat ng oras...
Ngunit Su Ruo,
Hindi mo gusto si Yu Xingchen, di ba?
Hindi.
So, tatanggapin mo ba siya?
Sa tingin ko dapat kayong dalawa ang mag-usap ng mga bagay-bagay
at linawin ang mga bagay sa lalong madaling panahon.
Kung hindi, makakaapekto ito sa iyong pagtuon sa pagsusulit.
Mm.
Sa tingin ko hindi naman gwapo ang Big Four.
Sumasang-ayon ako.
Mukhang si Ren Nan lang ang option ko.
Ren Nan.
Mag-usap tayo saglit.
Tungkol kay Su Ruo.
Sabihin mo lang kung ano ang nasa isip mo.
Pag-isipan ko kung paano ito ilalagay.
Sige, mauna na ako.
Nung time na yun sinabuyan kita ng tubig???
Impulsively kumilos ako.
Paumanhin tungkol doon.
Oh.
ayos lang.
Maaari ba akong makipag-usap sa iyo?
Maaari mo bang ihinto ang paghabol kay Su Ruo?
Oo naman.
Pinag-isipan ko na.
Kung sino ang gusto ni Su Ruo ay ang kanyang sariling negosyo.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Hindi ko siya hahabulin sa ngayon.
Yan ang tamang ugali.
Ang iyong pangunahing priyoridad ngayon ay ang Gaokao.
Alam mo naman yun diba?
Tama, hindi niya maiistorbo ang pag-aaral niya.
Susundan ko siya pagkatapos ng Gaokao.
Seryoso ako sa kanya.
Hangga't nananatili ako,
Ililipat ko siya sa wakas.
Isang taon, dalawang taon, labinlimang taon???
magagalaw siya sa akin balang araw.
Tinawag mo talaga.
Huwag mag-overthink ito.
Focus ka na lang muna sa Gaokao.
Kahit na gumawa ka ng masama, maaari mong manahin ang kumpanya.
Ito ay tungkol sa kung gaano kaganda ang iyong diploma.
Napaka humble mong yabang.
Ano ang mapagpakumbabang pagyayabang?
Nangangahulugan ito na kailangan mong ilagay sa iyong lugar.
Hindi rin gagana ang pakikipag-usap kay Ren Nan tungkol dito.
Kahit na pumayag siyang hindi habulin si Su Ruo ngayon,
paano ka nakakasigurado
hindi siya susundo sa kanya pagkalipas ng labinlimang taon?
Nasabi ko na yata dati
Wala akong feelings sayo.
Huwag mo na akong hanapin.
Ren Nan.
Hindi mo na maiisip ngayon
na mahigpit mong tatanggihan si Lou Yuting,
pero balang araw makokompromiso ka at tatanggapin mo siya.
Sabi ni Ren Nan
tatanggapin niya si Lou Yuting sa hinaharap
dahil si Lou Yuting
tutulong sa kumpanya ng kanyang pamilya sa mahihirap na panahon.
Hindi niya nagustuhan si Lou Yuting.
Kaya kahit subukan ko ngayon
para ilayo si Lou Yuting kay Ren Nan,
Hindi ko magagarantiya na makalipas ang labinlimang taon
hindi sila makisali sa isa't isa.
Ano ang dapat kong gawin?
Yu Xingchen.
Mayroon ka bang isang minuto?
Anong meron?
Yung gitara at drum set ko
ay kinumpiska ng aking ama.
Nasa kumpanya niya sila.
Gusto ko silang ilipat palabas.
Malapit ang kumpanya ng tatay ko sa lugar mo.
So naisip ko???
maaari mo ba akong tulungan na itabi ang mga ito sa iyong lugar sa loob ng ilang araw?
Okay lang kaya yun?
Ililibre kita ng pagkain.
Iniisip ito,
hindi ko talaga alam
anong klaseng tao si Ren Nan.
Ito ay isang magandang pagkakataon.
Oo naman.
Tara na.
Halika na.
Lumipas ang isang buong araw.
Naayos mo na ba ang mga bagay-bagay kay Yu Xingchen?
Hindi ko pa rin naiisip kung ano ang sasabihin ko sa kanya.